Zad 1-3
Po dodaniu do metody wykonajPrzeglad metody sprawdzenie klimatyzacji wykonuje się cały przegląd i dopiero po zakończeniu przegladu wykonuje sie przeglad klimatyzacji. Aby prawidlowo wyswietlala sie kolejnosc nalezy w metodzie wykonajPrzeglad w klasie przeglad dodac haczyk w postaci metody dodatkowy, ktory w tej klasie jest pusty a metoda ta jest dodana do wykonajPrzeglad przed zakonczeniem przegladu. Nastepnie metode dodatkowe nadpisujemy w klasie przeglad klimatyzacji.
Aby dodać możliwość wymiany świec dodano nową klas, która dziedziczy po klasie Przegląd. W tej klasie nadpisujemy metodę dodatkowe poprzez dodanie do niej wymianę świec. Niestety ta metoda ogranicza możliwość dodania tylko jednego dodtakowego przeglądu, chyba, że utworzymy kolejne klasy, które bedą w sobie posiadać dodatkowe metody, tylko dodanie kolejnej czynności w ramach przeglądu, zmusza nas do stworzenia kolejnej, dużej ilości grup.

Zad 4
Zastosowanie wzorca Dekorator polega na stworzeniu interfejsu, ktory jest intefejsem wyjsciowym dla wszystkich metod przedladu. Tworzymy klase przeglad bazowy, ktora jest klasa matką i musi tą klasę zawierać każda implementacja tworzonego nowego obiektu w klasie głównej Klient. Konieczne jest rowniez rozdzielenie metod rozpocznij i zakończ przeglad, której działanie jest opisane w klasie PrzegladBazowy i są przekazywane z innych klas do klasy PrzegladBazowy. Dzięki zastosowaniu tygo wzorca można opakować w jednym produkcie/przeglądzie wiele implementacji jednej metody w dowolnej kolejności, jednak nie można zapomnieć w każdym przeglądzie o PrzeglądzieBazowym.

Zad 5.
Zastosowanie wzorca Strategia polega na stworzeniu klasy Przeglag, która będzie zawierać w sobie już wszystkie dodatkowe zabiegi/przeglady/metody, które możemy chcieć wykorzystać w podczas wywoływania metody wykonajPrzegląd. Następnie należy stworzyć te metody w klasie Przegląd oraz odpowiednie interfejsy dla planowanych dodatkowych metod. Następnie tworzomy implementacje danych iterfejsow poprzez stworzenie odpowiednich klas, które mogą być różnymi wersjami danego dodatkowego zabiegu/metody. 

Zad 6.
Metoda wzorca Template Method nie nadaje się w tym przypadku, przy rozszerzaniu aplikacji wymaga tworzenia dużej ilości grup dziedziczących.
Metoda Dekorator jest najlaptwiejsza w obsludze i rozzerzaniu aplikacji, jednak może przyspożyć problemy użytkownikowi, nauka tego programu jest najbardziej czasochłonna.
Metoda Strategia pozwala uzyskać aplikację w łatwej obsłudze przez użytkowników, dodawanie nowych wersji istniejących metod jest proste, jednak dodanie nowej funkcjnalności wymaga dodania nowego interfejsu i utworzenia nowych klas implementujących ten interfejs, dodatkowo nie można zapomnieć o stworzeniu metody w klasie głównej.

Zad 2.1
Należy zastosować wzorzec Dekoratora, który umożliwia łatwe rozszerzanie i dodawania nowych statystyk.

Zad 2.2
Należy zastosować wzorzec Strategia, który początkowo będzie posiadał wszystkie języki na które będziemy chcieli tłumaczyć tekst.

Zad 2.3
Należy zastosować wzorzec Template Method, która umożliwi stworzenie wzorca z pewnymi założeniami i jedynie wpiąć metodę/warunek, który może się zależnie od zastosowanego sposobu w przyszłości.

